###Курсовая работа №2 по теме "**Основы веб-разработки**"

####Общее описание:

Данная работа выполнена в рамках изучения курса "Основы веб-разработки" и представляет собой приложение на flask, напоминающее по своему виду и функционалу Instagram.
Проект содержит следующие файлы:
* app.py (приложение)
* utils.py (файл со служебными функциями)
* README.md (Вы здесь!)
* templates (папка содержит файлы-шаблоны с разрешением .html)
* static (папка с изображениями и шаблоном с разрешением .css)
* data (папка с документами формата json с данными для постов и комментариев)

####Установка и использование:
Для работы с данным проектом необходима любая IDE, позволяющая работать с Python, flask, HTML, CSS.

Запуск приложения осуществляется с помощью файла **app.py**.

Использование приложения позволяет наблюдать содержимое следующих страниц:
1. Главная страница (она же - лента) - Список всех постов. У каждого выводится автор, укороченный до 50 символов текст, количество просмотров, ссылка, которая ведет на пост. 
2. Пост конкретного пользователя - Страничка с подробной информацией про пост.
Фото, текст поста и карточка автора берутся из данных поста. Комментарии берутся из файла с комментариями.
Ссылка "назад" ведет на главную
3. Страница поиска - Форма поиска, отправляется по нажатию на Enter. После нее – результаты поиска. 
4. Страница поиска по тегу - Когда мы нажимаем на хештег в коде, то переходим на страничку со всеми постами, где такой же хештег встречается.  Кнопка "назад" ведет на главную.
